ستيلا جانج.
اسمك الكوري هو جانج يون سوك،
صحيح؟
هذا أمر غير متوقع بعض الشيء.
و؟
ديفيد جونج.
اسمه الكوري هو جونغ هو سي.
وأنت أمه.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
هل كان هناك ابن لم أعلم أن لدي؟
حسنًا، دعني أسألك هذا.
لقد أرسلت تلك الصورة إلى
الرئيس التنفيذي مين كيونج تشاي، أليس كذلك؟
لقد رأيته بأم عيني.
أنا أتحدث عن اللوحة
الموجودة في غرفتك...
عندما أتيت إلى هنا بحثًا عن لوسيا.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
هل أنت تحلم يقظة؟
لا أعرف ما هي لعبتك،
ولكن اخرج الآن.
إذن، الصورة وجونغ هو سي...
أنت تقول أنك لم تسمع عنهم من قبل؟
ابني في الولايات المتحدة.
أنت بارعٌ جدًا في التحقق من الخلفية.
لم يكن من الممكن أن يفوتك ذلك.
إذا كنت ستستمر في عرقلتي،
حسنًا، ليس هناك المزيد مما أستطيع قوله.
ماذا أستطيع أن أقول عن ما لا أعرفه؟
أنت ذكي.
لماذا تتصرف هكذا؟
إذا كنت تصرين على التصرف بهذه الطريقة، سيدتي،
فلن تتركي لي أي خيار.
لكن،
حول تلك الصورة...
من أرسلها بطريقة طفولية جعلها تبدو
وكأنها صورة جنازة.
لا يبدو أن هذا سيؤذي
الرئيس التنفيذي مين فعليًا.
إنه مجرد إضافة وقود إلى نارها.
ماذا تقصد بذلك؟
وقالت الرئيسة التنفيذية مين إنها سوف تجد
من أرسلها وتجعله يدفع الثمن.
لقد كانت خطوة غبية، من فعلها.
من المحتمل أنهم اعتقدوا أنهم يستطيعون إزعاجها
بشيء من هذا القبيل،
ولكن الأمر لن يسير كما هو مخطط له.
هذا الرجل...
هذا الرجل زلق كالثعبان البحري.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
(نيويورك، منذ 20 عامًا)
عزيزتي، كم من الوقت يجب أن
أستمر في هذا الوضع؟
فقط لفترة أطول قليلاً. لقد انتهيت تقريبًا.
تأكد من أنك تجعلني أبدو جميلة.
أنت جميلة بالفعل.
تم الانتهاء من كل شيء.
يا إلهي! هذا مذهل!
هذا لأنه كان لدي نموذج جميل.
لا أستطيع الجدال مع ذلك.
هذه تحفة فنية فريدة من نوعها.
إذا وقع هذا الأمر في
أيدي شخص آخر،
وهذا يعني أنني لم أعد من هذا العالم.
لأنني أخطط للاحتفاظ به
حتى يوم وفاتي.
هل كان لديك عائلة حقا؟
هل هذا يعني عائلتك...
يريدني ميتا؟
إذا ذهب كيم سون جاي لرؤيتك،
ومن المؤكد أنه سيبلغ الرئيس التنفيذي مين.
لا يهم.
لا يوجد دليل على أنني أنا.
ربما ليس على الفور،
لكن في النهاية سوف يكتشف
العلاقة بينك وبين ابنك.
ليس لدي أنا وهو علاقات رسمية،
لذا لن يكون الأمر سهلاً.
ومع ذلك، فإن حقيقة أنه تعقبني
من خلال الصورة فقط...
يعني أنه حاد بشكل استثنائي.
هذا كيم سون جاي،
ماذا سنفعل بشأنه؟
سأراقبه الآن.
مفهومة.
أين كنت؟
وماذا لو كان لدي؟
هل يجب علي أن أبلغك بمكان تواجدي؟
لا، بالطبع،
ليس عليك أن تبلغني.
لكن العقد الذي أرسله فريقنا
إلى الفريق القانوني...
لا تزال بحاجة إلى المراجعة القانونية الخاصة بك.
أنا متأكد أن شخصًا آخر سيتولى الأمر.
الفريق القانوني ليس يعاني من نقص في الموظفين.
ومع ذلك، سيكون من الأفضل لو تعاملت مع الأمر، يا
محامي كيم.
أنت الخبير، بعد كل شيء.
يا إلهي، لا أستطيع أن أقول
إذا كان هذا مجاملة...
- أو إذا كنت تحاول اختيار قتال.
- اختيار قتال؟
- لماذا لدي أي سبب للقيام بذلك؟
- أم أنك تحاول فقط معرفة رأيي؟
تحتاج إلى معرفة ما أفكر فيه
وما ستكون خطوتي التالية...
حتى تتمكن من إعداد أنفسكم.
هذه قفزة كبيرة.
لماذا أحتاج إلى الاستعداد
لأي شيء منك؟
حسنا، يا له من عار.
لأنه ليس لدي الوقت للتعامل معك
في المستقبل المنظور.
كما ترى، لقد اكتشفت للتو
شيئًا مثيرًا للاهتمام للغاية.
لا أعتقد أنني سأتمكن من الاهتمام بك
لفترة من الوقت.
يا للعار.
تقول سي ري أنها لا تملك شهية.
- لماذا لا؟
- حسنا...
تقول أنها لن تجلس مع المجرم
الذي دمر والدتها الحقيقية.
أوه، رائع جدًا. رائع للغاية.
أنتم جميعًا مصممون على أن تكونوا سبب موت
والدكم.
لا يوجد تفسير آخر .
من خلال أفعالك،
فهي كافية لجعلني أفقد شهيتي.
بجد.
من فضلك، كُل أكثر.
سمعت أنك لم تتناول غداءك تقريبًا.
من فضلك ضع شيئًا بسيطًا على صينية.
سآخذه إليها.
سوف تفعلها؟
بالطبع.
أنا من يجب أن أتولى هذا الأمر.
سأحاول تهدئتها،
لذا لا تقلق وأكمل وجبتك.
يأكل.
أخرجه من هنا.
كُله.
الرئيس قلق عليك.
لهذا السبب لا يمكنك أن تكوني أختًا
لـ كيونغ تشاي.
بجدية، لماذا تجوع نفسك؟
هذا هو الوقت الذي تحتاج فيه إلى تناول الطعام بشكل صحيح
أكثر من أي وقت مضى.
حتى أتمكن من الحصول على القوة للقتال؟
في النهاية، شكرا لك،
أنا وأختي
أصبحنا الآن أسوأ من الغرباء!
لا يمكن لكما أن تكونا
على نفس الجانب على أي حال.
سيصبح أحدكم خليفة
لشركة Mingang Distribution.
أليس من الواضح ماذا سيحدث
للشخص الذي تركه خلفه؟
ليس بسببي،
هذا كان قدرك دائمًا.
لقد كان عليك فقط أن تحولنا الأخوات
ضد بعضنا البعض.
- هل هذا هو السبب الذي جعلك تدخل عائلتنا؟
- إنها "أمي"، وليس "أنت".
وبالإضافة إلى ذلك، ما هو السبب الذي قد يدفعني
إلى التفريق بينكما؟
إلا إذا...
فكر جيدا.
لقد تنازلت عن حقوقي في أي أسهم
عندما تزوجت من الرئيس.
هذا يعني أنه إذا غادرت هذا المنزل يومًا ما،
فلن أحمل معي أي شيء.
إذن ما هو الدافع الذي قد يكون لدي؟
إذا لم يكن هذا من حظ والدي،
إذن لابد أن يكون لديك دافع آخر.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
هذه فتاتي الطيبة.
دعنا نذهب للتحدث في غرفتك.
يبدو أنها تضعها بشكل أكثر سمكًا
أمامك.
هكذا يبدو الأمر.
ينبغي لها أن تقترب من والدك
وتضغط عليه لتحصل على فلس واحد.
لا أفهم لماذا
هي مهووسة بـ Se Ri.
المشكلة هي سي ري.
لم تتحدث معها كثيرًا في الآونة الأخيرة،
أليس كذلك؟
لا، لم أفعل.
لكن تلك المرأة كانت مع سي ري
طوال اليوم، وتتحدثان دون توقف.
حتى أنهم ينامون في نفس الغرفة.
السيدة مين،
لا يوجد شيء أكثر إيلامًا
من أن يتم أخذ طفلك منك.
يجب عليك إبعاد سي ري
عن تلك المرأة.
لقد مر وقت طويل، الرئيس التنفيذي مين.
مرحباً، تفضل بالجلوس.
(توزيع)
أتساءل عما كنت تريد رؤيتي فيه.
لقاء مع ستيلا جانج
أول شيء غدا.
وعندما تكون معها،
يجب أن تخبرها أن صورة رديئة
كهذه لا تعني لك شيئًا.
مثل شخص لا يمكن إزعاجه.
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
سأشرح لاحقا.
إنها أفضل طريقة
للتعامل مع أولئك الذين يحاولون تدميرك.
- لا أفهم ما تقصده.
- فقط ثق بي،
ومن فضلك افعل كما أقول.
لوسيا...لا...
هذا هو لقاءنا الأول
منذ زواج زوجة أبي.
تقولين "زوجة الأب" بشكل طبيعي الآن.
ما الخيار أمامي؟
عليّ أن أتقبل الواقع.
لقد كنت حساسًا للغاية في حفل الزفاف،
وقلت أنكما كنتما متواطئين.
فهل أدركت أن الأمر كان مجرد سوء فهم؟
هل يعني هذا أننا نستطيع العودة
إلى ما كنا عليه؟
بالطبع.
يجب أن تكون هذه صورة لك.
يا إلهي! ما هذا؟
هذه ليست صورة جنازة.
من فعل هذا؟
أعرف.
إنها مقلب طفوليّ وغير ناضج.
أجد هذا النوع
من الأشياء مضحكا حقا.
لا أعلم من فعل ذلك
لكنني أحب أن أرى وجه الشخص
الذي قام بهذه الحيلة البائسة.
"حيلة مثيرة للشفقة؟"
شجاعتها.
إذن هذا لا يعني لك شيئًا، أليس كذلك؟
السكرتير كيم.
تخلص من هذه القمامة.
"قمامة؟" كيف تجرؤ على ذلك...
لقد كان لدي اجتماع مقرر اليوم،
لذا فالآن ليس رائعًا،
لكن ينبغي لنا أن نتناول وجبة طعام في وقت ما.
لقد حرصت على الاتصال بي هنا.
وبهذا الوجه البريء
تصرفت وكأن شيئا لم يحدث.
يبدو أن كيم سون جاي هو من قام بتدريبها.
إن مجيئها إلى هنا واستجوابك
يعني أنها مشبوهة ولكنها تفتقر إلى الدليل،
لذا فهي فقط تصطاد.
إذا كانت هذه لعبتها، فلا يمكننا الوقوف مكتوفي الأيدي.
حان وقت إلقاء تلك القنبلة، أليس كذلك؟
هذا عمل زوجتي.
زوجتك؟
لوسيا.
إنها تستبدلهم عندما يبدأون في الذبول،
وتعتني بهم بشكل ممتاز.
أنا هنا لأخبرك
بما سألتني عنه.
لقد ذكرت...
أنك كنت تبحث عن الخلد...
الذين أخفوا هويتهم
وتسللوا إلى مينغانغ.
هل وجدتهم؟ من هو؟
من يمكن أن يكون، مون تاي كيونغ؟
هل ليس لديك أحد في ذهنك؟
لماذا تسأل المخرج مون؟
مجرد حدس.
لقد كان لدي شعور فقط أنه قد يعرف.
عن ماذا تتحدث؟
هل تلعب معي؟
بالطبع لا. ألعب؟
كيف لي أن أفعل ذلك بك يا سيدي؟
لقد اشتبهت في شخص ما،
لذلك قمت بالبحث قليلاً.
- اتضح أنه طريق مسدود.
- ماذا؟ إذًا كان دليلًا كاذبًا؟
لقد أحدثت كل هذه الضجة بسبب هذا؟
اعتذاري.
كيم سون جاي.
هل تعتقد أنك تستطيع اللعب
مع الناس بهذه الطريقة؟
هذا أنا.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
هل بإمكانك معرفة جدول أعمال الرئيس التنفيذي مين
للغد؟
فجأة؟ لماذا؟
يجب على مين كيونغ تشاي أن تكتشف ذلك أيضًا.
إنها بحاجة لمعرفة
من هو المسؤول عما حدث...
إلى الرجل الذي أحبته أكثر
من الحياة نفسها.
(توزيع)
ما هذا؟
حسنًا...
هل لديك أي خطط للغد؟
هناك شيء أريد مناقشته
معك على انفراد.
أنا آسف.
لدي ارتباطات سابقة غدًا.
لدي اجتماع مع المشترين الصينيين
بشأن توزيعنا عبر الإنترنت.
أوه، حسنا إذن...
أين موعدك؟
إذا لم يكن لديك مانع،
يمكنني أن أنتظرك في مكان قريب.
في موشيون كليمب، الساعة 3 مساءً
لكن أعتقد أنه سيتأخر.
هل هو أمر ملح؟
لا، ليس كذلك.
إذن أعتقد أن الغد لن يعمل.
ثم أخبرني هنا والآن.
في وقت آخر.
غدا الساعة 3 ظهرا في موشيون كليمب.
(جونغ لوسيا، غدًا الساعة 3 مساءً
في موتشون كليمب)
شكرًا لك.
احرص.
ولا تنسى أنني
دائمًا أشعر بالقلق عليك.
ماذا قال مون تاي كيونغ؟
لماذا وجهه العابس؟
إنه لا شيء، حقا.
أعني، بصراحة،
منذ أن انتقلت تلك المرأة إلى هنا،
لم يكن لدينا يوم واحد هادئ.
و كما تعلمون زوجي يقول...
أن هذه المرة، تلك المرأة هي السبب...
كان هناك خلاف كبير بين كيونج تشاي وسي ري.
- هل هذا صحيح؟
- إنها مثيرة للمشاكل تمامًا.
لماذا تتحدث بسوء عن شخص
غير موجود هنا؟
هل حدث أي خطأ
منذ أن انتقلت زوجة أبي للعيش معي؟
يا إلهي!
زوجة أبي أفضل
من كيونغ تشاي بعشر مرات.
كيونغ تشاي باردة وأنانية،
وهذا كل ما هي عليه.
لا يجب أن تقول هذا.
الدم أثخن من الماء، على أي حال.
في بعض الأحيان تكون الروابط التي تقيمها أقوى
من تلك التي ولدت بها.
أنت وتلك المرأة...
أعني، زوجة أبيك،
لم يمر وقت طويل حتى الآن.
لا يتعلق الأمر بالوقت،
بل يتعلق بالاتصال.
لن تفهم .
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
أهلاً!
هل انتهيتَ للتو؟
يون آه، يا فتاة مدينتي!
هل لا يزال العمل مزدهرًا؟
أنت تعرف ذلك. فقط دع الأمر كله لي.
يبدو أن أحد العملاء كان هنا
منذ حوالي 25 دقيقة.
أوه، بصراحة، أنت لا تُصدق!
هل تظن أنها لا تستطيع التعامل مع الأمر بنفسها؟
لقد وُلدتَ مشبوهًا، أقسم.
إذن، هل كل شيء على ما يرام في المنزل؟
أوه، هناك الكثير يحدث.
ليس في منزلنا، بل مع أصهارنا.
أوه؟ ماذا يحدث هناك؟
لا تجعلني أبدأ. إنها فوضى عارمة.
هاتان الأختان تتشاجران باستمرار،
وجا كيونج لا يستطيع الحصول على
لحظة من السلام.
يا إلهي، هذا فظيع!
هل هذا أمر خطير؟
هذا كله لأن حماتي عديمة الفائدة.
عندما لا يتم احترام رجل المنزل،
فهذه هي اللحظة التي تبدأ فيها المشاكل.
لو كنت أنا، أوه بان سول،
كنت سأتبرأ من أطفالي
على الفور وأبيعهم عبر الإنترنت.
أوه، من فضلك.
لو كنت المسؤول،
لكان الأمر أشبه ببيت مجنون.
أنت من النوع الذي يشرب الأمريكانو
مع صلصة السمك...
ويكون مثل، "أوه، ما هذا المزيج المثير للاهتمام
من المر والمالح!"
أنا، أوه بان سول،
أنا آخر بطريرك حقيقي في عصرنا.
البطريرك...
البطريرك.
دعونا نلتقي خارجًا غدًا
لتغيير المشهد.
غداً؟
بناتك في أعناق بعضهن البعض.
لابد أن يكون الأمر محبطًا جدًا بالنسبة لك.
دعونا نتناول الطعام معًا
ونستمتع ببعض الهواء النقي.
هل استمتعت بوجبتك؟
الخروج يساعدني حقا على تصفية ذهني.
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
حاول ألا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
أطفالي هم الوحيدون
الذين ليس لديهم أدنى فكرة.
كيف يجعلونني أتعفن
من الداخل إلى الخارج.
كيف يمكن للأطفال أن يفهموا ألم الوالدين؟
ليس إلا إذا بدأت الأنهار بالتدفق صعودا.
بالمناسبة،
لماذا لم تتزوج ابنتك الكبرى
حتى الآن؟
إنها مثل هذه الصيد.
كيونغ تشاي... سيكون من الصعب
عليها أن تتزوج أبدًا.
منذ سنوات، كنت بينها
وبين الرجل الذي كانت تحبه.
لماذا؟ لو كانت تحبه،
كان عليك الموافقة.
ماذا كان من المفترض أن أرى
في فنان بلا مال؟
أفضّل أن تموت بمفردها
بدلاً من أن أعطيها لشخص أحمق مثله.
فهل قمت بتفريقهم؟
هل تعتقد أنه ذهب بهدوء؟
لا بد أنه كان يشعر برائحة المال
لأنه كان متشبثًا بها مثل العلق.
إذن ماذا حدث له؟
أنت تعرفني.
هل تعتقد أنني سأترك هذا الأمر؟
سياستي هي إزالة المشاكل في وقت مبكر.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
لقد قالوا بالتأكيد
أنه تعرض لحادث في الولايات المتحدة...
لا تخبرني والدي...
هل كان اللقاء مع المشترين جيدا؟
قلت أن هذا الرجل مات في حادث
في الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
هل تقصد...
ديفيد جونج؟
نعم. في حادث سيارة.
هل تم القبض على
المسؤول؟
لقد قبضوا على شخص ما، ولكن...
إذا فكرت في الأمر،
كان هناك شيء غريب بعض الشيء.
الرجل المشرد الذي تم التعرف عليه
باعتباره الجاني...
كان مدمنًا للكحول
وبالكاد كان قادرًا على التواصل،
لكنّه ذهب
إلى مركز الشرطة للاعتراف.
هذا سخيف.
- ما الخطب؟
- ذلك...
هذا هو بالضبط نوع الخدعة التي
كان والدي يستخدمها.
هل تعتقد أن مين كيونغ تشاي
سمعت كل شيء؟
لقد سمعت كل شيء بالتأكيد.
كانت قريبة جدًا لدرجة أنها لم تستطع تجاهل الأمر.
ماذا عن مين دو سيك؟
لم يلاحظ شيئًا.
دخل الشركة مباشرةً، على أي حال.
هل تعتقد أنها ستقف مكتوفة الأيدي
بعد أن اكتشفت أن والدها أذى رجلها؟
لا توجد فرصة. ليس مع شخصيتها.
يتحرك.
أنا لست في مزاج
للتعامل معك الآن.
و هل تعتقد أنني كذلك؟
من المؤسف حقا، على الرغم من ذلك.
هذا هو مصيرنا فقط
نحن مقدرون للوقوف دائمًا
في طريق بعضنا البعض.
أقل ما يمكنك فعله هو الاعتذار.
لما فعلته بأمي.
قلت اعتذر!
اعتقدت أنني أخبرتك
أنني لست في مزاج جيد.
كنت أعلم أنها لا تستطيع أن تقول لا،
لذلك إجبارها على دخول دار التمريض...
كانت جريمة.
قلت تحرك.
ليس لدي وقت لأمثالك.
لدي مشكلة مع والدي.
واجهني بماذا؟ هيا، جرّبني.
هل كنت أنت يا أبي؟
هل أنت من فعل ذلك به؟
عمّا تتحدث؟
افهم بعض الشيء!
الرجل من عشرين عامًا! جونغ هو سي!
هل قتلته يا أبي؟
لا تكن سخيفًا!
ماذا تعتقد أن والدك هو السبب؟
لقد سمعتك تقول ذلك بنفسك،
بصوت عال وواضح.
ماذا كان من الممكن أن تكون سمعت؟
ما بك؟
هل تبحث عن قتال؟
أولاً، قمت بإثارة الجحيم مع أختك،
والآن أنت قادم بعدي؟
اخترتك على أخيك غير الكفؤ.
يجب أن تكون شاكرًا!
ما الذي تسأل عنه؟
هل تعتقد أن من حقك أن تسألني؟
لو لم أفعل ذلك،
فلن تكون حيث أنت اليوم!
أب!
لا تجرؤ على رفع صوتك علي!
حتى لو كان بإمكاني العودة،
سأفعل نفس الشيء تمامًا!
لما فعلته،
لا أشعر بالندم على الإطلاق!
الشجاعة!
أوه، رأسي...
يبدو أن لوسيا هي التي أشعلت النار
في تلك العائلة حقًا.
فهل هذا يترك الابن فقط؟
إنه يعاني من عقدة النقص
بسبب
شقيقتيه الصغيرتين المتميزتين.
وهو مهووس بالميراث
الذي سيحصل عليه عندما يموت الرئيس مين.
لقد اعتقدت ذلك.
وصية مزورة
بالنسبة لشخص بسيط مثل مين جي سوب،
فهذا هو الطُعم المثالي.
(الوصية الأخيرة)
يا إلهي...
الخير...
يا إلهي، هل رأسك يؤلمك مرة أخرى؟
بعد المشهد الذي تسبب فيه كيونغ تشاي في وقت سابق،
كيف يمكن لرأسي ألا يؤلمني؟
والدواء لا يُجدي نفعًا.
ماذا سنفعل؟
أي مزيد من التوتر وأشعر وكأنني
على وشك الانهيار.
أحتاج إلى الحصول على بعض الراحة.
يا إلهي.
أعتقد أنك لست من الأشخاص الذين يدعمون
زوجك، أليس كذلك؟
عذراً؟
ماذا يعني هذا؟
لقد كان الرئيس في حالة من الضيق الشديد في الآونة الأخيرة
بسبب ابنتيه.
ألا سيكون من الرائع لو تولى ابنه
المسؤولية في وقت كهذا؟
كيف تتقدم؟
أن يكون ابنًا بارًا،
وأن يُصلح سلوك أخواته.
إنه سوف يفوز بتأييد والده، أليس كذلك؟
إنها الفرصة المثالية.
هذه هي الفرصة لزوجك
ليحصل أخيرًا على موافقة والده.
فهل هذه المرأة تطلب مني
أن أكون "ابنًا صالحًا"؟
حسناً، هي مُحقة.
عليكِ استخدام هذا لكسب ودّه.
أعني، كم مرة
تأتي فرصة مثل هذه؟
إذا كان الأمر يتعلق بميراث الأب،
فلا داعي لبذل الكثير من الجهد.
لن ينسى
ابنه الوحيد.
يمكن لكيونغ تشاي وسو جونغ أن يكونا
قادرين كما يريدان.
بمجرد أن يتزوجوا، يخرجون.
من سيكون بجانب أبي في النهاية؟
أتظن أنه لا يعلم؟
- هيا يا عزيزتي.
- أنت لا تفهمين ذلك.
أبي لا يعطيني سوى وقتا عصيبا
على السطح.
في أعماقه،
لديه كل شيء مخطط بالنسبة لي.
لعنة عليك.
اذهب إلى العمل مع والدك.
لقد قلت لك
أنه كان من الأسهل بالنسبة لي أن أذهب بمفردي.
هل كنت تستمع إليّ بالأمس؟
بينما والدك سئم من أخواتك.
قلت اذهب واحصل على بعض النقاط.
- يا إلهي.
- أوه، بجد. حسنًا.
أب.
ماذا؟ هل غادر بالفعل؟
(الوصية الأخيرة)
ماذا؟
توزيع Mingang يذهب إلى Kyung Chae،
والمتاجر السلسلة إلى سو جونغ...
وكل العقارات إلى سي ري...
لوسيا؟
انتظر، لماذا هي؟
انتظر ثانية، ماذا عني؟
- لماذا أنا لست هنا؟
- أوه، يا إلهي.
هل يجب عليك أن تقرأ هذا؟
أنت ابنه، ولكن قراءة وصيته...
غادر الرئيس مبكرًا
لحضور اجتماع الإفطار.
هل هذه الإرادة حقيقية؟
أنا أسأل إذا كان هذا حقيقيا!
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
لن أخبر الرئيس أنك رأيت هذا.
لعنة عليك.
- اللعنة على كل هذا.
- عزيزتي، ما الأمر؟
عسل!
أب!
هل قررت التوقف عن الطرق؟
أين أخلاقك؟
هذا صحيح!
ليس لدي أي أدب على الإطلاق.
أنا ما أخاف من شيء.
هل عندك مشكلة مع هذا؟
ماذا حدث لك؟
هل كرهتني لهذه الدرجة؟
حتى بالنسبة لابن مخيب للآمال،
كيف يمكنك ذلك؟
يقول الناس أن الوالد يحب
جميع أبنائه بالتساوي.
حتى أنك اعتنيت بتلك المرأة، لوسيا.
عمّا تتحدث؟
ابدأ بفهم الأمور!
هل كنت تعتقد أنني لن أكتشف
أنك تركتني خارج الوصية؟
أبي من فضلك قل لي أن هذا ليس صحيحا.
ولكن مع ذلك، عندما تموت،
أنا من يجب أن
أخدمك في النصب التذكاري الخاص بك!
أيها الطفل الوقح!
يا إلهي، رأسي...
قبل أن يكون والده
في القبر،
أي نوع من الابن يكرر وصية
عندما يكون والده لا يزال على قيد الحياة؟
اخرج!
اخرج في هذه اللحظة!
الذي - التي...
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
لا...
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
إرادة الرئيس!
لو أظهرت لي
هذا الأمر في وقت سابق، لكان من الممكن تجنبه.
في الوقت الحالي، يتعين علينا أن نقاتل بكل قوتنا
لحماية أسهمنا وأسهم والدك.
من الآن فصاعدًا، مون تاي كيونغ،
سوف تستمر في التأثير على أوه بان سول.
هل تقول أننا نستطيع منع الرئيس التنفيذي مين
من أن يصبح رئيسًا؟
أعتقد أن الوقت قد حان.
عليّ الاستعداد لتولي منصب الرئيس.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)